絶望を照らした一筋の
zetsubou wo terashita hitosuji no
A streak of light that shone on despair
強い光に目を奪われた
tsuyoi hikari ni me wo ubawareta
The powerful light stole my gaze away
いつか自分もこの宇宙で
itsuka jibun mo kono uchuu de
Someday I, myself too, in this galaxy
強く強く光る星になる
tsuyoku tsuyoku hikaru hoshi ni naru
Will become a powerful, powerful star
yah yah yah
まっすぐな閃光
massugu na senkou
A straight flash of light
yah yah yah
まっすぐな羨望
massugu na senbou
A straightforward jealousy
yah yah yah
まっすぐな感情を
massugu na kanjou wo
A straightforward emotion
乗せ叫んだ
nose sakenda
Yelled out loud
今わただ アオノショウドウ
ima wa tada ao no shoudou
Right now it is just a Blue Impulse
誰にも負けらんない レゾリューション
dare ni mo makerannai resolution
A resolution that won't be beaten by anyone
たとえこの身 果てても
tatoe kono mi hatete mo
And even if this body perishes
譲れない想い
yuzurenai omoi
A hope that I can't let go
yah yah yah
まっすぐな閃光
massugu na senkou
A straight flash of light
yah yah yah
まっすぐな羨望
massugu na senbou
A straightforward jealousy
yah yah yah
もうじき世界が
moujiki sekai ga
Before long the world will start to move with this
動き出すような 衝動
ugokidasu youna shoudou